Lagipula, mereka juga harus tahu
putrimu yang
terlihat manis dan naif
sebenarnya adalah gadis
yang sangat licik dan penipu..
Jaga bahasamu, Rudra!
Rudraksh!
Oh tidak!  Gopal.
Hati-hati Rudraksh!
'Beberapa jam yang lalu'
Kamu gila?  Dasar bajingan.
Maaf.  Saya minta maaf.
Apakah kamu terluka?
- Berangkat!
Meninggalkan.
- Aku akan memberinya pelajaran.
Hei kau!  Apa masalahmu?
Anda berani mendorong gadis saya?
Siapa kamu?  - Hai..
Saya seorang bintang rock.
Bintang Rock Rudraksh Khurana.
Kembali!
Kemarilah, bajingan!
Aku akan memberimu pelajaran.
Anda tidak bisa membunuh orang mati.
"Apakah kamu mendengarku?"
"Aku menangis."
'Sungguh mimpi buruk
yang kulihat tentang Rudra.'
"Kuharap dia baik-baik saja."
"Aku harus meneleponnya
dan mencari tahu."
Mengapa Rudra tidak
menjawab teleponnya?
H-Halo Rudra, Kamu dimana?  Apakah kamu
baik-baik saja dan semuanya baik-baik saja?
Halo Bu, telepon Pak
tertinggal di Deepa Bar.
Dia minum lebih banyak dan
juga berkelahi dengan orang lain.
Dia melukai tangannya saat bertarung.
Dia bertingkah aneh -tapi
di sinilah dia sekarang.
bahwa saya tidak tahu di mana dia tetapi
ambil telepon Anda kapan pun Anda mau.
Apa yang dilakukan
Rudra di bar murahan?
Dia berkelahi dan dia terluka.
Preesha akan tahu
apa yang terjadi.
Dia selalu bersamanya.
Saya akan menelepon dan bertanya padanya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Dia seperti orang yang
sama sekali berbeda.
Dia bertingkah aneh.
Dia seperti orang gila.
Dia mengatakan hal-hal jahat kepadaku.
Dia bilang aku memanfaatkannya.
Bahwa aku menipu dia karena Yuvraj.
Dia mengatakan hal-hal buruk.
Dia bilang aku membencinya.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Sayang, kendalikan dirimu.
Kenapa dia melakukan ini?
Dia sangat senang saat pergi.
Rudra tidak seperti itu.
Pasti ada yang salah.
Dia tidak akan pernah bersikap
seperti itu, apalagi dengan Anda.
Pasti ada alasannya.
Rahul bersamanya saat
kamu masuk ke dalam.
Artinya Rahul adalah orang
terakhir yang bersama Rudra.
Saya yakin Rahul mengatakan
atau melakukan sesuatu
padanya yang membuatnya
bersikap seperti ini.
Gopal, aku..
Siapa yang memanggil?
- Ibu mertua.
Halo, ibu mertua.
- H-Halo, Preesha..
Apa yang terjadi pada Rudra?  Saya
meneleponnya beberapa menit yang lalu tetapi
seorang pria menjawab teleponnya dan
mengatakan dia meninggalkan teleponnya
di bar lokal.
Apa!
Anda bersamanya, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Biarkan saya berbicara dengannya.
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
- Ibu mertua..
Aku.. Rudra tidak di sini bersamaku.
Maksudku, kita pernah bersama..
Sebenarnya, kami pergi ke sana, dan..
Preesha!
Saya bisa mendengar suara Rudra.
Kenapa dia meneriakkan namamu?
Apa yang sedang terjadi?
Saya sangat sakral.
Aku bermimpi buruk tentang dia.
Tolong sampaikan telepon itu padanya.
Kenapa dia berteriak?
Saya akan menelepon kembali dan
menceritakan semuanya kepada Anda.
Preesha Srinivasan,
dimana kamu bersembunyi?
Keluarlah!
Kenapa Rudra berteriak seperti
itu?  Seolah dia sedang marah.
Dia berteriak pada
Preesha dengan marah.
Ada sesuatu yang terjadi.
Preesha menutup teleponku
agar aku tidak khawatir.
Lebih baik aku pergi ke sana dan memeriksanya
dan pastikan
keduanya baik-baik saja.
Preesha!
Kemarilah!
Saya ingin berbicara dengan..
Gopal, jemput dia!  - Rudra..
Rudra!  Bangunlah sayang.
Lepaskan aku!  - Oh!
Jangan sentuh saya!
Jangan mendekatiku.
Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
Orang-orang sedang menonton.  Masuklah..
- Biarkan mereka!
Mereka juga harus mengetahui
orang seperti apa Anda.
Mereka harus mengetahui realitas Anda.
Biarkan mereka semua menonton.
Rudraksh, saya tidak mengerti
apa yang terjadi padamu?
Datang..
Aku..
- Kamu berdarah, biarkan aku..
Jangan sentuh saya!
Jangan sentuh saya.
Anda tidak lagi memiliki
hak untuk menyentuh saya.
Kamu tidak berhak menyentuhku.
Rudra!
- Apa yang terjadi disini?
Ini bukan apa-apa.  Dia hanya..
Tidak ada apa-apa?  Dia
membangunkan semua penghuni.
Ini bukan caranya.
Selesaikan urusan pribadi
Anda di dalam rumah.
Tidak ada yang akan masuk ke dalam.
Rudra, dengarkan aku.
Ayo masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.
- Tidak, Ayah mertua!
Apapun yang perlu dikatakan,
akan dibicarakan di depan umum.
Lagipula, mereka
juga harus mendengar
putrimu yang tampak
manis dan naif itu
sebenarnya adalah wanita yang
sangat licik, penipu
dan tidak berkarakter.
Jaga bahasamu, Rudra!
Ini yang sebenarnya!
Saya juga bodoh!
aku juga pernah bodoh..
Saya pikir itu
Aku beruntung memiliki
dia dalam hidupku..
Aku pasti orang yang
paling malang di dunia ini!
aku harus..
Saya yang paling banyak
Rudra!
-...pria yang paling malang!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa yang kamu katakan..
Apa lagi yang bisa
kukatakan, Ayah mertua!
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Dia adalah tipe wanita..
Dia adalah tipe wanita yang baik
yang mencari dukungan
dari banyak pria.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Dia pertama kali menjebak pria.
Dia kemudian menyesatkan mereka.
Lalu dia tidur dengan mereka.
Dia adalah tipe wanita yang seperti itu.
Sudah cukup, Rudra!
Masuklah dan katakan apa
pun yang ingin Anda katakan.
Saya tidak akan pergi!
- Tidak, aku tidak akan mengizinkannya!
Datang saja!  - Aku tidak akan melakukannya!
- Aku memintamu untuk datang.
Kami akan berbicara di sini!
Tepat di depan semua orang..
- Tidak!
Masuklah..
- Saya akan berbicara tentang realitasnya..
Dia telah menjadi
tontonan dalam hidupku.
Cukup Dia tidak
melakukan apa pun
Oh tidak!  Gopal.
Hati-hati.
Oh tidak!
Gopal..
Rudraksh, apa yang kamu lakukan!
Yatuhan!
Dia sangat tidak sopan!
Anda mengatakan bahwa
dia akan mendukung Preesha.
Dengan cara ini?
Dengan mendorong mertuanya?
Dan dia berbicara sangat buruk tentang Preesha!
Preesha, kamu memanggilnya
suami terbaik yang pernah ada.
Inikah cinta yang kamu bagi?
Ada apa, Vasudha?
Anda memberi kami cacian
beberapa hari yang lalu
ketika kami berbicara
denganmu tentang dia.
Tidakkah kamu akan mengatakan
apa pun padanya sekarang?
Bagaimana dia bisa mengatakan sesuatu?
Bagaimanapun, dia adalah
anak manja dari keluarga kaya.
Meskipun dia mabuk, dia bahkan
mungkin akan memukulinya.
Hai!
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Saya mencoba
menyelamatkan kalian dari dia.
Aku menceritakan padamu
kenyataan tentang dia dan kamu..
Anda berbicara menentang saya.
Ini luar biasa.  - Rudraksh!
Anda sudah cukup membuat tontonan
keluar dari kita berdua..
Sekarang, ayo masuk ke dalam.
Saya tidak ingin masuk ke dalam!
Preesha..
Tuan Srinivasan menenangkannya.
Atau aku akan memanggil polisi.
POLISI?
Tolong jangan..
Hai..
Dialah yang bersalah.
Tapi Anda akan mengadu
ke polisi terhadap saya?
Baiklah..
aku tak akan bicara lagi..
aku tidak akan bicara.. aku..
Saya tidak ingin masuk penjara
karena wanita tak tahu malu ini.
Saya meninggalkan.  Aku..
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Saya minta maaf..
Selamat malam.
Terima kasih.  Jaga dirimu.
Waspadalah terhadapnya..
Selamat malam..
Sampai jumpa.. aku berangkat..
Rudraksh.. Hentikan..
Rudraksh..
Kemana kamu pergi?
Menjauh..
Jauh darimu.
Ke tempat di mana aku
tidak akan memikirkanmu.
Saya lebih baik mati
daripada melihat wajahmu lagi.
Menjauhlah..
Rudraksh..
Preesa!
Ada apa, Preesha?
Kenapa kamu menangis?
Dimana Rudra?
Vasudha?
Mengapa diam saja?
Tolong jangan
sembunyikan apapun dariku.
Aku mendengar dia meneriakkan
namamu melalui panggilan telepon.
Dimana Rudra?
Dia sudah pergi.
Rudraksh..
Dia sudah pergi, Ibu mertua..
Dia pasti marah karena sesuatu.
Menurutku dia lebih
terluka daripada marah.
Saya mengenal anak saya dengan baik.
Ini adalah bagaimana dia berperilaku
ketika seseorang menyakitinya.
Dia kehilangan akal sehatnya..
Ya, Ibu mertua,
sesuatu telah terjadi.
Sesuatu yang besar terjadi
yang memaksa Rudraksh
berubah seperti ini.
Aku bahkan tidak tahu apa itu..
Preesha
Saya yakin Rahul
ada di balik ini.
Ya ayah.
Dia pasti telah melakukan sesuatu.
Rudra juga beberapa kali
menyebut namanya kan?
Aku harus menemuinya.
Aku harus membuatnya
mengatakan yang sebenarnya padaku.
Sayang, kemana kamu
akan pergi larut malam begini?
Bu, aku tidak sabar
menunggu sampai pagi.
Entah di negara bagian
mana Rudra berada.
Aku tidak bisa membiarkan
dia dalam kondisi seperti itu.
Saya akan pergi dan mencari tahu.
Baiklah sayang, aku
akan mencari Rudra.
Aku akan ikut denganmu, Gopal.
Dia tidak akan menolakku.
Baiklah.
Vasudha, ikutlah dengan kami.
Anda dapat membantu Sharda.
Tapi Saaransh..
- Oh, bicaralah pelan-pelan.
Dia sedang tidur dan tidak
akan bangun sampai pagi ini.
Kami akan segera kembali, bukan?
Ya sayang, kita harus
mencari di daerah sekitar.
Jangan khawatir.
Bicaralah dengan Rahul.
Aku akan meneleponmu tepat
setelah kita menemukan Rudra.
Baiklah, aku akan pergi.
Kita juga harus pergi.  Ayo..
- Ayo..
Bersulang..
Rahul, kamu pria yang cerdas!
Hal-hal yang kamu temukan..
Anda merusak rekaman CCTV
dan membuatnya sedemikian rupa
itu menunjukkan Preesha menunjukkan
dia akan menghancurkan Rudraksh.
Preesha sebenarnya berkata..
'Aku tidak membenci Rudraksh.'
"Aku peduli padanya."
'Aku sudah memberitahumu sebelumnya.'
'Aku tidak akan membiarkan
Rudraksh hancur, apa pun yang terjadi.'
Dan saya mengubah pidatonya menjadi..
'Untuk informasi anda yang ramah'
'Aku benci Rudra.'
'Aku sudah memberitahumu sebelumnya.'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Aku akan menghancurkan Rudra.'
Pak.  - Apa?
Preesha ada di sini.
Preesha di sini saat ini ..
Ayolah, aku akan segera datang.
- Oke.
Preesha ada di sini sekarang..
- Kenapa kamu takut?
Dia harus datang.
Itu hanya berarti video Anda
memiliki efek yang diinginkan.
Ya.
Akan menjadi masalah jika
dia melihatmu di sini sekarang.
Aku hanya duduk
di bar bersamamu.
Maukah kamu membawanya
ke sini untuk minum?
Tidak, dia ada di aula.
Aku akan bersembunyi sampai dia pergi.
Mungkin di sudut.  Ayo..
Baiklah.
Rahul menemui tamu kita.
Saya akan menemukan sudut untuk bersembunyi.
Ya, lihat ke sana.
Oke.
Preesha, larut malam..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dimana Rudra?
Apa kau sendirian?
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Dimana dia?
Apakah dia mengatakan alasan dia pergi?
Dia tidak pergi.
Anda memaksanya untuk pergi.
Ya?  Apa maksudmu?
Jangan mencoba untuk terlihat tidak sadar sekarang.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang terjadi antara Rudra dan kamu?
Kenapa dia begitu kesal?
- Bagaimana aku tahu!
Kamu harus tahu.
Saat Neerja dan aku
pergi, dia bersamamu.
Aku tidak!
Faktanya, kamu
dan Neerja melihatku
keluar dari kamar
mandi saat itu.
Tapi dia bersamamu
saat kita pergi.
Dia, pada saat itu.
Kamu beritahu aku.  Apa yang bisa
saya lakukan dalam waktu sesingkat itu?
Katakan itu padaku.
Anda pasti mempunyai
sesuatu yang direncanakan.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Seharusnya aku tidak
membawa Rudraksh ke sini.
Preesha, kamu di sini..
Apakah kamu sudah menemukan Rudra?
Aku sudah mencoba meneleponmu,
tapi kamu tidak menjawab.
Setidaknya kau bisa memberitahuku
bagaimana keadaannya..
Apa yang kamu ingin
aku beritahukan padamu?
aku sendiri tidak mengerti..
Apa yang terjadi dan
siapa yang melakukan ini..
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi, Preesha?
Saat aku meninggalkan tempat ini..
Itu sebabnya saya datang ke sini untuk bertanya
apa yang terjadi antara
dia dan Rudraksh.
Tapi dia tidak akan memberitahuku.
Rahul, tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Karena Rudra normal
saat Preesha dan aku
meninggalkannya di sini.
Mengapa dia marah dan pergi?
Neerja, kamu juga..
Aku sudah bilang pada
kalian berdua sebelumnya..
Ada apa dengan kalian berdua?
Sembunyikan saja.
Anda tidak akan bisa
melakukannya terlalu lama.
Kebenaran akan
terungkap suatu saat nanti.
Karena aku akan mencari tahu kebenarannya.
Dan kebohonganmu tidak
akan menyelamatkanmu saat itu.
Preesha..
aku sungguh minta maaf
atas apapun yang telah terjadi..
Dan aku minta maaf padamu
karena memiliki orang
seperti Rahul sebagai suami.
Hati-hati di jalan.
Rahul.
Mohon katakan sejujurnya.
Neerja, kumohon!
Dia mengatakan omong kosong karena
dia kesal, tetapi kamu adalah istriku.
Percayalah padaku.
Dengar, jika kamu tidak percaya padaku
Saya bisa bersumpah demi anak saya.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya percaya kamu.
- Terima kasih.
Baiklah, jangan terlalu
memikirkan hal ini.
Anda berangkat dari sini.
Maksudku, kamu
tidurlah, aku datang.
Saya telah mengatakan bahwa saya mempercayai Rahul.
Tapi bagaimana aku bisa mempercayainya?
Sebelumnya juga dia telah melakukan
perbuatan salah tanpa memberitahuku.
Aku tidak mengerti apapun.
Mungkinkah dia tanpa sadar
mengatakan sesuatu kepada
Rudra yang mungkin akan
membuatnya kesal?  Benar.
Saya yakin, itulah yang terjadi.
Saya akan berbicara dengan Rahul.
Betapa menakjubkannya hal itu!
Kamu pembohong yang menyebalkan, kamu benar!
Anda hampir bersumpah
demi anak Anda sendiri!
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
Kita harus melakukan
hal-hal seperti itu
untuk membuat para
wanita ini bahagia.
Ini bukan salahmu.  Sekarang, aku
akan pergi sebelum ada yang melihatku.
Aku akan mengantarmu pergi.
Oke.
Mengapa Yuvraj ada di sini pada jam segini?
Sepertinya dia akan pergi.
Jika dia pergi, kapan dia tiba?
Karena saat Preesha ada di sini
Saya tidak melihatnya di sini.
Ini berarti
ketika Preesha ada di
sini, Yuvraj juga ada di sini.
Dan saat melihatnya
Yuvraj pasti bersembunyi.
Itu sebabnya, Rahul
menyuruhku ke atas untuk tidur.
Tapi aku baru saja melihat
Rahul dan Yuvraj muncul
saling mengacungkan jempol.
Untuk apa?  Pasti ada
sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu apa itu.
Hei.. Kuncinya..
Dimana kuncinya?
Aku menjatuhkannya di sini.
Ayo!  Kamu ada di mana?
Setidaknya kamu tidak menghindariku.
Oh!  Itu ada.
Hari ini adalah hari yang baik.
- Hai!
Hai!  Apa yang terburu-buru?
Maukah kamu menggedor mobilku!
Berhenti!
Aku akan meniup klaksonnya juga.
- Bergerak!
Ayo!  Anda akan menabrak saya!
Orang ini akan mati hari ini.
Aku akan melepaskannya,
karena ini hari yang baik.
Baiklah, aku akan mundur.
Tunggu.. Pergi sekarang.
Pergilah, bunuh dirimu.
Saya mengerti, Saudaraku.
Saya mengerti.  Kamu
pasti terluka dua kali hari ini.
Pertama Preesha menipumu
dan kemudian dia
menipu saudaramu.
Aku benci kamu, Preesha!
Aku membencimu.
Kemana perginya Rudra
dalam keadaan seperti ini?
Ya Tuhan!  Aku hanya
ingin anakku kembali.
Nona Sharda, harap tenang.
Rudra akan baik-baik saja.
Saya sangat gugup, Bu Vasudha.
Saya tidak tahu..
- Mohon bersikap positif.  Dia akan baik-baik saja.
Ini Preesha..
- Nyalakan loudspeaker.  - Oke.
Preesha!
- Ayah, apakah kamu menemukan Rudra?
Tidak sayang ku.  Belum.
Tapi dimana kamu?
- Ayah, aku di
halte bus Ramnagar.
- Oke, tetap di sana.
Kami dekat, kami akan menjemputmu.
- Ya, kami datang.
Saya sangat gugup.
Jangan khawatir sayang.
Kami akan segera sampai di sana.